1.银行贷款
源程序名 　　　LOAN.??? (PAS,C,CPP)
可执行文件名   LOAN.EXE
输入文件名　　 LOAN.IN 
输出文件名     LOAN.OUT

当一个人从银行贷款后，在一段时间内他(她)将不得不每月偿还固定的分期付款。这个问题要求计算出贷款者向银行支付的利率。假设利率按月累计。

输入：
输入文件仅一行包含三个用空格隔开的正整数。
第一个整数表示贷款的原值，第二个整数表示每月支付的分期付款金额，第三个整数表示分期付款还清贷款所需的总月数。

输出：
输出文件应该是一个实数，表示该贷款的月利率(用百分数表示)，四舍五入精确到0.1%。

样例
LOAN.IN
1000 100 12

LOAN.OUT
2.9

2.排行榜
源程序名 　　　LIST.??? (PAS,C,CPP)
可执行文件名   LIST.EXE
输入文件名　　 LIST.IN 
输出文件名     LIST.OUT

小迈克尔住在一个小镇上，他喜欢看每周日下午发布的音乐电视评比。它每周都根据选票介绍相同的歌曲，列出这些歌曲的流行排行榜。
有一个星期日迈克尔和他的朋友在一起玩得太久了以致于未能看到新的流行榜。他非常失望，但是不久他就发现下周至少可以部分地建立出流行榜。除了每首歌曲的位置，排行榜还根据这些歌曲上周的排行列出了它们排行变动的信息，更精确地说，从这周起，不管那首歌是继续排在原位，还是排名上升或排名下降，都会给出一点说明。
编写程序，根据给定的流行榜帮助迈克尔推断出上周可能的排行榜。

输入
输入文件的第一行是一个整数N，1≤N≤100，表示排行榜上歌曲的总数。
接下来的N块列出了排行信息。每块有两行组成，第i块第一行是第i首歌曲的名称，歌名包括最多不超过100个英文大写字母，第二行包含下列三个单词中的一个：UP(歌曲在排行榜上的位置上升)，DOWN(歌曲在排行榜上的位置下滑)或SAME(排行不变)，表示与上周排行榜相比，排行榜所发生的变动。

输出
输出文件应该用N行输出一个上周可能的排行榜。
每一行包含一首歌名，即第i行包含排行榜上第i首歌的歌名。
注意：解不必是唯一的，但对于每一个测试数据都至少有一个解。

样例
LIST.IN
5
HIGHHOPES
UP
LOWFEELINGS
UP
UPANDDOWN
DOWN
IAMSTILLSTANDING
DOWN
FOOLINGAROUND
DOWN

LIST.OUT
UPANDDOWN
IAMSTILLSTANDING
FOOLINGAROUND
HGHHOPES
LOWFEELINGS

3.杂务
源程序名       CHORE.???(PAS,C,CPP)
可执行文件名   CHORE.EXE
输入文件名     CHORE.IN
输出文件名     CHORE.OUT

John的农场在给奶牛挤奶前有很多杂务要完成，每一项杂务都需要一定的时间来完成它。比如：他们要将奶牛集合起来，将他们赶进牛棚，为奶牛清洗乳房以及一些其它工作。尽早将所有杂务完成是必要的，因为这样才有更多时间挤出更多的牛奶。当然，有些杂务必须在另一些杂务完成的情况下才能进行。比如：只有将奶牛赶进牛棚才能开始为它清洗乳房，还有在未给奶牛清洗乳房之前不能挤奶。我们把这些工作称为完成本项工作的准备工作。至少有一项杂务不要求有准备工作，这个可以最早着手完成的工作，标记为杂务1。John有需要完成的n个杂务的清单，并且这份清单是有一定顺序的，杂务k(k>1)的准备工作只可能在杂务1..k-1中。
写一个程序从1到n读入每个杂务的工作说明。计算出所有杂务都被完成的最短时间。当然互相没有关系的杂务可以同时工作，并且，你可以假定John的农场有足够多的工人来同时完成任意多项任务。

输入
第1行：一个整数n，必须完成的杂务的数目(3<=n<=10,000)；
第2 ~ n+1行： 共有n行，每行有一些用1个空格隔开的整数，分别表示：
             * 工作序号(1..n,在输入文件中是有序的)；
             * 完成工作所需要的时间len（1<=len<=100）；
* 一些必须完成的准备工作，总数不超过100个，由一个数字0结束。有些杂务没有需要准备的工作只描述一个单独的0，整个输入文件中不会出现多余的空格。

输出
一个整数，表示完成所有杂务所需的最短时间。

样例
CHORE.IN
7
1 5 0
2 2 1 0
3 3 2 0
4 6 1 0
5 1 2 4 0
6 8 2 4 0
7 4 3 5 6 0

CHORE.OUT
23

4.机器人搬重物
源程序名 　　　ROBOT.??? (PAS,C,CPP)
可执行文件名   ROBOT.EXE
输入文件名　　 ROBOT.IN 
输出文件名     ROBOT.OUT

机器人移动学会（RMI）现在正尝试用机器人搬运物品。机器人的形状是一个直径1.6米的球。在试验阶段，机器人被用于在一个储藏室中搬运货物。储藏室是一个N*M的网格，有些格子为不可移动的障碍。机器人的中心总是在格点上，当然，机器人必须在最短的时间内把物品搬运到指定的地方。机器人接受的指令有：先前移动1步（Creep）；向前移动2步（Walk）；向前移动3步（Run）；向左转（Left）；向右转（Right）。每个指令所需要的时间为1秒。请你计算一下机器人完成任务所需的最少时间。

输入
输入的第一行为两个正整数N,M（N,M<=50），下面N行是储藏室的构造，0表示无障碍，1表示有障碍，数字之间用一个空格隔开。接着一行有四个整数和一个大写字母，分别为起始点和目标点左上角网格的行与列，起始时的面对方向（东E，南S，西W，北N），数与数，数与字母之间均用一个空格隔开。终点的面向方向是任意的。

输出
一个整数，表示机器人完成任务所需的最少时间。如果无法到达，输出-1。
 

样例
ROBOT.IN
9 10
0 0 0 0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 0 0 0 0 0 1 0
0 0 0 1 0 0 0 0 0 0
0 0 1 0 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 0 0 1 0 0 0 0
0 0 0 1 1 0 0 0 0 0
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
1 0 0 0 0 0 0 0 1 0
7 2 2 7 S

ROBOT.OUT
12

