1.连续自然数和
源程序名 　　　combo.??? (pas,c,cpp)
可执行文件名   combo.exe
输入文件名　　 combo.in 
输出文件名     combo.out

对一个给定的自然数M，求出所有的连续的自然数段，这些连续的自然数段中的全部数之和为M。
例子：1998+1999+2000+2001+2002 = 10000，所以从1998到2002的一个自然数段为M=10000的一个解。

输入
包含一个整数的单独一行给出M的值（10 <= M <= 2,000,000）。

输出
每行两个自然数，给出一个满足条件的连续自然数段中的第一个数和最后一个数，两数之间用一个空格隔开，所有输出行的第一个按从小到大的升序排列，对于给定的输入数据，保证至少有一个解。

样例
combo.in
10000

combo.out
18 142 
297 328 
388 412 
1998 2002

2.约瑟夫(joseph)
源程序名       joseph.???  (pas,c,cpp)
可执行文件名   joseph.exe
输入文件名     joseph.in
输出文件名     joseph.out
时限           2s
n个人站成一圈，从某个人开始数数，每次数到m的人就被杀掉，然后下一个人重新开始数，直到最后只剩一个人。
现在有一圈人，k个好人站在一起，k个坏人站在一起。从第一个好人开始数数。
你要确定一个最小的m，使得在第一个好人被杀死前，k个坏人先被杀死。

输入
一个k，0<k<14
输出
一个m

样例：
joseph.in
3
joseph.out
5
另一个样例：
joseph.in
4
joseph.out
30

说明：
翻译自uva305，数据及解答由uva提供。

3.轰炸(BOMB)
源程序名       bomb.???  (pas,c,cpp)
可执行文件名   bomb.exe
输入文件名     bomb.in
输出文件名     bomb.out
时限           2s
“我该怎么办？”飞行员klux向你求助。
事实上，klux面对的是一个很简单的问题，但是他实在太菜了。
klux要想轰炸某个区域内的一些地方，它们是位于平面上的一些点，但是（显然地）klux遇到了抵抗，所以klux只能飞一次，而且由于飞机比较破，一点起飞就只能沿直线飞行，无法转弯。现在他想一次轰炸最多的地方。

输入：
输入数据由n对整数组成(1<n<700)，每对整数表示一个点的坐标。没有一个点会出现两次。
输出：
一个整数，表示一条直线能覆盖的最多的点数。

样例：
bomb.in
1 1
2 2
3 3
9 10
10 11

bomb.out
3

说明：
本题翻译并改编自uva270，数据及解答由uva提供。


4.点和线
源程序名 　　　LINES.??? (PAS,C,CPP)
可执行文件名   LINES.EXE
输入文件名　　 LINES.IN 
输出文件名     LINES.OUT

平面上有一些点，你可以用直线将两点连接起来。那么有多少种方法可以把这些点连续地连起来，使得任何两个线都不交叉。
显然，三个点只有一种方法。四个点最多只有3种方法。写一个程序计算方法总数。

输入
每一行是一个点的坐标，坐标值是整数，中间用一个空格隔开。最后一个坐标是原点。任意三点不在一条直线上。最多只有10个点。

输出
输出，方案总数。

样例
LINES.IN
100 -10
-200 0
45 7
0 0

LINES.OUT
3

